Me gusta pero quiero que se asemeje más a la idea originar que tenía, te la voy a facilitar y resumir para que adaptes lo que tenemos a mi visión: Usaremos este modelo para el launch local de la app y tambien trabajará online una versión más realista para los modos dificil y realista, ya que estos seran los modos que tendrán posibilidad de sacar el logro de puntuación S (https://huggingface.co/mradermacher/Llama-3-Mopeyfied-Psychology-v2-GGUF/blob/main/Llama-3-Mopeyfied-Psychology-v2.IQ3_M.gguf) 

La IA simulara ser pacientes psicológicos que acceden a una consulta online a través de la cual el usuario de la app simula ser un psicologo que tiene una secretaria que le agenda citas con estos pacientes. El usuario, al empezar una nueva partida recibirá la llamada de la secretaria avisandole con una voz tipo animal crossing a la vez que sale su mensaje en la pantalla y donde le explica una breve historia del diagnostico y le indica que le va a contactar un nuevo paciente (este será un diagnostico aleatorio entre los posibles, nunca se repetiran. En el modo entrenamiento solo pueden haber 3, TDAH, T. Depresion y T. de Panico. En los demás modos estarán todos desbloqueados. En el modo realista habrá posibilidad de tener dos diagnsoticos comorbides con una historia realista que recoja los dos diagnosticos y sus sintomas asociados.) al acabar el mensaje se permite al usuario pasar a la siguiente pantalla y aparece el chat de parecido a las apps como "whatsapp" donde el paciente saluda y se le permite al usuario hacer 1 pregunta, hasta 4 por sesión. Cada respuesta del paciente (IA) dara información del caso, basandose en la pregunta del usuario. La app basará la dificultad de los modos en la dificultad en la obtención de los sintomas, teniendo varios perfiles de personalidad que dan más informacion abiertamente sobre sus síntomas y contestan a preguntas más generales hasta el espectro opuesto, pacientes muy ocultistas que esperan preguntas muy especificas para revelar información clave. Te explico esto porque tendremos que ver la manera de modificar la IA para que esto esté afinado ya que será importante para que sea adictivo para el usuario. 

Al acabar las 4 preguntas se bloqueará la opción de hablar, de manera que se despiden ambas partes y salen de la conversación. Al clicar al salir de la conversación (arriba a la izquierda como whatsapp) se le dará estas opciones al usuario: se permitirá citar de nuevo al paciente, donde se enseñará la conversación anterior y las notas cogidas (el usuario puede mantener apretado un mensaje y dejar una nota para recordar en futuras sesiones sus pensamientos sobre sus propias respuestas o las del paciente). Tambien se le permitirá usar la herramienta diagnostica, donde seleccionará entre los sintomas más generales para poder realizar una hipotesis diagnostico entre los 10 trastornos disponibles. también se permitirá seleccionar entre baterias de tests generales y tests diagnosticos especificos, que tendrán costos diferentes, siendo los generales mas baratos que los especificos para evitar trampas. Finalmente, se le permitirá cancelar el caso (eliminar esta partida y salir sin puntuación). Y salir al menú principal (guardando el estado de la partida). Si el usuario intenta salir del chat antes de que se hayan hecho las 4 preguntas, solo saldrá la ocpión de Finalizar la sesión (y Cancelar el caso, saliendo sin puntuación) o Salir al menú principal y guardar el estado de las respuestas de la partida, de esta manera se evitará que el usuario pueda obtener varias respuestas del paciente cerrando la app y volviendo a entrar y hacer trampas. 

En la herramienta diagnóstico se permitirá seleccionar diagnostico final y tratamiento pero esto finalizará la partida en ese momento. Si acierta en el diangostico y en el tratamiento más adecuado (aceptado cientificamente) se le dará la máxima puntuaciónen estos dos items + el recuento de las preguntas hechas según su clasificación entre apertura, buena, excelente y brillante. Si acierta solo el diagnostico esto afectará drasticamente a la puntuación. si no acierta se hace el recuento de la puntuación pero no aprueba ni consigue ningún logro. 

La app tal y como has explicado usará gamificación de logros y skins para enganchar al usuario a seguir jugando y obtener la mayor puntuación (S) en todos los trastornos. También, como son aleatorios, eso añade un punto de gambling de incertidumbre sobre cual puede ser la siguiente historia. Habrá un sistema de economia que permitirá al usuario tanto comprar logos para su perfil como comprar las pruebas diagnostico que le aseguren sacar las mejores puntuaciones en los modos dificil y realista, que supondrán el uso de todo el conocimiento de los estudiantes. 

El usuario tendrá que iniciar sesión antes de poder utilizar la app y tendrá accesible unicamente los modos locales de manera gratuita para incentivar la suscripción mensual. Los estudiantes podrán acceder a todo ya que estará incluido en el paquete de su universidad y estará asociado su correo de estudiante a la cuenta de la app. 

ESTE ES EL CONTEXTO DE LA APP QUE QUIERO PERO:

* Como yo no lo sé todo y no tengo experiencia, quiero que tus respuestas sean detalladas en las acciones que debo ejecutar (tengo un windows y vscode en este momento pero puedo instalar más cosas) y con palabras que pueda entender qué estas solicitandome para poder crear esta app. 
* Como yo no lo sé todo, podrás hacerme sugerencias siempre que aseguren el exito de esta app basandote en el conocimiento que tienes acceso sobre otras apps que han tenido exito, como tinder, duolingo, chess.com, basandote en su estética amigable, funcionamiento de enganche y adicción a los usuarios y presentación de notificaciones divertidas que inviten a seguir jugando a través de un personaje animado divertido (en nuestro caso la app se llamará PSYKAT y nuestro personaje será un gato lila muy adorable pero androgino para que atraiga a hombres y mujeres psicologos jovenes de entre 20 y 36 años) 
* Habiendote dado este contexto, puede que me haya olvidado de detalles importantes, vas a revisar la coherencia de lo que te explico de manera que asegures el exito financiero de esta app para que tenga tanto el punto sencillo de IA local que permita los modos gratuitos y también tenga su parte compleja de IA online que esté tan bien hecho que el pago de la suscripción mensual sea justificado.

Si lo has entendido continua, si no, hazme las preguntas que necesites